---
---
Redovisning kmom01
=========================

##### Gör din egen kunskapsinventering baserat på PHP The Right Way, berätta om dina styrkor och svagheter som du vill förstärka under kursen och det kommande året.
Det finns mycket att förbättra. Detta kursmoment har mest varit att komma in i php igen och komma ihåg syntax osv.
Sen är jag alledes för inkonsekvent med namngivning och hur jag skriver koden.
Vill mest känna mig mer bekväm med att skriva php-kod och komma ihåg alla bas-funktioner.

#### Vilket blev resultatet från din mini-undersökning om vilka ramverk som för närvarande är mest populära inom PHP (ange källa var du fann informationen)?

Många ramverk som fanns med på toppen för 4-5 år sedan är fortfarande väldigt populära Laravel & Symfony bland annat.
Gjorde det ganska enkelt, Sökte på 'php ramverk' kollad hur ofta ett ramverk dök upp samt kollade hur många olika contributors de olika ramverken har på github. 
Kollade även vad andra personen svarade på denna fråga.

https://raygun.com/blog/top-php-frameworks/


#### Berätta om din syn/erfarenhet generellt kring communities och specifikt communities inom opensource och programmeringsdomänen.
Min erfarenhet är minimal, endast använt mig utav open source kod.
Sen tycker jag det är en väldigt häftig grej att folk är villiga att erbjuda sin kod gratis till omvärldens, program och kod som de faktikt hade kunnat ta pengar för.
Samtidigt så tillåter ett opensource projekt att utvecklas på ett helt annat sätt än ett 'in-house´. Fler idér, lättare komma ut ur boxen kan jag tänka mig.

#### Hur gick det att komma igång med din redovisa-sida?
Det gick väll sådär egentligen, aldrig riktigt varit vän med Anax ramverket, jag upplever det som lite rörigt, många delar som måste sitta ihop så det tog mig ett tag att få ihop controllers osv..

#### Några funderingar kring arbetet med din kontroller?
När man väll har fått saker och ting att fungera tycker jag att det rullar på ganska bra med kontrollern.

#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Att skriva testbar kod är inte alltid så enkelt. 
Visserligen tänker jag mest på att få koden att fungera som tänkt nu och komma ihång med php så det är väll inte full fokus på att få den testbar.