---
---
Redovisning kmom02
=========================

##### Vilka tidigare erfarenheter har du av MVC? Använde du någon speciell källa för att läsa på om MVC? Kan du med egna ord förklara någon fördel med kontroller/modell-begreppet, så som du ser på det?
Jag har hört talas om MVC tidigare och hade väll en lite lätt övergripade koll på vad det var men inte riktigt implementerat det
avsikligt tidigare.
Den första fördelen jag tänker på är att allt blir mer strukturerat och då lättare att felsöka, lättare att förstå koden.

##### Kom du fram till vad begreppet SOLID innebar och vilka källor använde du? Kan du förklara SOLID på ett par rader med dina egna ord?
Jag använde mestadels videon som länkades i kursmomentent och mina antekningar utav den samt ett  
[blogg-inlägg](https://scotch.io/bar-talk/s-o-l-i-d-the-first-five-principles-of-object-oriented-design) som kort gick genom SOLID.

Solid är ett akronym för 5 olika principer, tankesätt att skriva kod som är enkelt att vidare utveckla och underhålla.

Känner inte att jag har förstått alla delar i SOLID utan fokuserade mestadels på Single responsibility delen just i detta kursmoment. Men tycker att SRP finner sig lite granna i alla andra principer av SOLID.


##### Har du någon erfarenhet av designmönster och kan du nämna och kort förklara några designmönster du hört talas om?

Har hört talas lite lätt om Abstract Factory Design, utan att riktigt tänkt på att det är ett design mönster. Ett object orienterat arbetssätt det är man bygger upp ett typ träd med hjälp av interfaces.


##### Vilket ramverk valde du att studera manualen för och fann du något intreesant?
Kollade in Symfony då det är det ramverkar jag har hört talas om mest. 
Tycker det är lite svårt att få fram något ur manualen men genom att läsa vad symfony själva skriver om ramverket så verkar det vara ett väldigt stort, seriöst och genomtänkt ramverk, mer professionellt än vad jag hade väntat mig av ett open-source ramverk
vilket jag tycker är lockande och intressant.

##### Vilken är din TIL för detta kmom?
MVC & SOLID känns som att de går lite hand i hand och är något jag vill lära mig mer utav 
för att kunna skriva mer strukturerad och lätt förstålig kod.