---
---
Redovisning kmom03
=========================

##### Hur känns det att jobba med begreppen kring $di?
Känns väll som att jag förstår övergripande konceptet med DI, antagligen så missuppfattade jag uppgiften här men känns väll inte riktigt som att jag jobbade med DI. Det var inte riktigt som jag förväntade mig, skapade egentligen bara en fil i /di mappen och ändrade några rader i filen och i min controller så vart det klart.
##### Ge din egna korta förklaring, ett kort stycke, om dependency injection, service locator och lazy loading. Berätta gärna vilka källor du använde för att lära dig om begreppen.
DI. man injectar ett betenede till en app/klass, ett sätt att göra en klass mindre beroende av ett visst 'betende' och endast använda det man vill använda. 
Servcice locator, tillåter kod att läggas till/tas bort i 'run-time', gör appen/klassen mer modulär.
Lazy loading, skapa endast det viktigaste vid uppstart och lägg till mer i efter hand.

##### Berätta hur andra ramverk (minst 1) använder sig av koncept som liknar $di. Liknar det “vårt” sätt?
Känner att jag behöver arbeta med ett annat ramverk innan jag kan uttala mig om det, inte riktigt fått nån uppfattning av det genom att bara läsa om ett ramverk.
##### Berätta lite om hur du löste uppgiften, till exempel vilka klasser du gjorde, om du gjorde refaktoring på äldre klasser och vad du valde att lägga i $di.
Valde att uttnyja några av de gamla klassern i tidigare uppgift, duplicerade dom bara för att göra det lite tydligare för mig själv även om det är överflödigt.
Valde att lägga in min Validator klass som kontrollerar ip-adress och Lat&longitude i $di. Kändes rätt val då den kan användas i tidigare och kanske kommande kursmoment.
Väder-datan sparades undan i en session som jag inte riktigt känns lämpligt i detta fall men kom inte på ett snyggare sätt denna gång, testade att spara undan i en .json fil
men blev onördigt krånligt enligt mig.
##### Har du någon reflektion kring hur det är att jobba med externa tjänster (ipvalidering, kartor, väder)?
Tycker att det fungerar bra och ganska roligt att ta hand om datan om kommer in och se vad man har för möjligheter.
Finns väldigt många tjänster där ute som man ta hjälp av där man spara mycket tid och antagligen gör det bättre än man själv.
##### Vilken är din TIL för detta kmom?
Finns alltid någon som har gjort det innan och antagligen bättre än dig själv. Gäller bara att hitta det.