---
---
Redovisning kmom04
=========================

Hur gick arbetet med att lyfta ut koden ur redovisa-sidan och placera i en egen modul, några svårigheter, utmaningar eller annat värt att nämna?
=========
Till en börjar var jag väldigt osäker på hur det skulle läggas upp, vilka filer som måste med, hur det skulle läggas upp i mappen trots guiden.
Men det visade sig att det var inte så svårt. Få med alla filer som behövs bara, försökte dela upp koden & filerna så som det såg ut 
i redovisa delen med alla deras parent mappar.


Gick det bra att publicera på Packagist och ta emot uppdateringar från GitHub?
=========
Det gick väldigt smidigt med kopplingen mellan GitHub & Packagist. Räckte med att lägga till 
GitHub-repot på Packagist och sedan var det klar med automatiska uppdateringar och allt.

Fungerade det smidigt att åter installera modulen i din redovisa-sida med composer, kunde du följa din egen installationsmanual?
=========
Det tycker jag, det ända jag behöve ändra i composer.json filen var minimun-stabliteten för att kunna hämta modulen via composer. Satte den till "dev". Funderade inte så mycket på varför men det fungerade så körde på det.


Hur väl lyckas du enhetstesta din modul och hur mycket kodtäckning fick du med?
=========
Får väll säga mindre bra. Har förbi sett testingen just nu. Något jag skall förbättra i kommande kmom.

Några reflektioner över skillnaden med och utan modul?
=========
Tänker att det är väldigt smidigt att kunna lägga till eller ta bort delar av koden på ett smidigt sätt. Gör man flera applikationer som använder samma typ av kod så kan det vara väldigt smidigt att använda sig utav en modul och installera in den i sin app.

Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket paketering, moduler och versionshantering?
=========
Jag kollade in på Symfony och de använder sig utav många moduler som använder i väldigt många olika projekt världen över. Det använder Composer & Packagist som vi har gjort i detta kmom.
De använder sig även utav Semantic versioning hantering när man kollar in deras Github releases.


Vilken är din TIL för detta kmom?
=======
Kan vara väldigt enkelt och kraftfullt att använda sig utav moduler och composer för att enkelt kunna lägga till färdiga kod-delar.
