---
---
Redovisning kmom05
=========================

#### Berätta om arbetet med din CI-kedja, vilka verktyg valde du och hur gick det att integrera med dem?
Jag  valde att jobba med Packagist, Travis och Scrutinizer. Det gick bra att intregerar allt med dom, få dom att köra sina
tester och validering. Det som har krånglat för mig som speglar av sig i resultat i dessa två är att jag kan inte 
få phpunit/make att fungera vilket gör att att tjänsternas tester felar.

#### Vilken extern tjänst uppskattade du mest, eller har du förslag på ytterligare externa tjänster att använda?
Jag ville nog säga Scutinizer, väldigt enkelt att koppla ihop med sitt gitrepo, enkelt interface.
Det var smidigt att arbeta med och man fick ut flera olika typer att kontroller av sin kod.

#### Vilken kodkvalitet säger verktygen i din CI-kedja att du har, håller du med?
9.6, jag har väll svårt och hålla med - då min kod framför allt tester inte är så speciellt välgjorda och att 
phpunit förtillfället inte ens fungerar. 
Det är nog för att modulen är ganska liten och koden är relativt simpel vilket genererade låg coupling som leder till det högre betyget.

#### Gjorde du några förbättringar på din modul i detta kmom, isåfall vad?
Jag lade till några fler tester, men eftersom jag inte fått phpunit att fungera än så blev det väldigt simpla tester.

#### Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket sin CI-kedja, vilka verktyg används?
Jag fortsatte på Symfony spåret. Det använder sig utav Travir för att uträtta tester på linux system och Appveyor för windows.
När testerna är klara går verktyget Fabbot in och kontrollerar att koden följer Symfonys kodstandard.
De använder sig även utav Scrutinizer för att kolla koden.
När allt detta har blivit godkänt går communityn in och ger feedback.

#### Fann du någon nivå på kodtäckning och kodkvalitet för ramverket och dess moduler?
Enligt [Scrutinizer](https://scrutinizer-ci.com/g/symfony-si/symfony.si/) ligger Symfony. si kodkvalitet på  8.67 men coverage är inte tillgängligt.


#### Vilken är din TIL för detta kmom?
Dessa verktyg var väldigt smidiga att koppla ihop med sin kod, framför allt genom github och att kan få en snabb koll
på hur välkriven koden är.