---
---
Redovisning kmom06
=========================

##### Hur är din syn på modulen anax/htmlform och det koncept som modulen försöker lösa?
Jag tyckte att det var en smidig modul att implementera i ramverket, bra struktur på kod och filer vilket gjorde 
det ganska enkelt att hitta vart man skulle ändra för att lösa denna uppgift.
Den gör sitt jobb, gjorde arbetet betydligt snabbare att implementera ett fungerade formulär men känner att det
är viktigt med en bra readme fil eller i detta fall en guide att följa.

##### Kan du hitta liknande lösningar när du tittar på andra ramverk?
Kollade in symfony igen och det varkar ha någon likande färdig lösning för forms. Hantera quests, validation men även 
återanvänding av htmlkod samt lite säkerhets grejer så som skydd mot Cross-site-request-forgery.
##### Berätta om din syn på Active record och liknande upplägg, ser du fördelar och nackdelar?
Verkar väldigt spännande, tror det kan bli lättare att underhålla koden, lättläst, lättare att dela upp arbete inom en grupp
om vissa är mindre bekväma med databas requests, även lätt att återanvända.
Skulle kunna va att det inte passar in i mindre applikationen, blir extra jobb för lite nytta möjligvis.
##### När du undersökte andra ramverk, fann du motsvarigheter till Active Record och hur såg de ut?
I symfonys fall verkar det som att man kan implementera en tredjeparts modul, Propel som använder sig utav active record pattern.
##### Vad tror du om begreppet scaffolding, ser du för- och nackdelar med konceptet?
Låter en återanvända kod väldigt snabbt och enkelt. Man kommer igång med projekt snabbare.
Kan vara att man får med lite grejer man inte behöver, projekten kan bli lite för generiska och kanske saknar identitet om man inte ändrar på det mycket och då kan tidsbesparingen försvinna. Men fantastiskt sätt att starta igång ett projekt.
##### Hittade du motsvarighet till scaffolding i andra ramverk du tittade på?
Verkar som de flesta ramverken har någon form av scaffolding, för att starta upp ett projekt med de filer som behövs för att kunna uttnyttja ramverkar fullt ut, även för att starta projekt där man lägger till tredjeparts moduler redan från början.

##### Hur kan man jobba med enhetstestning när man scaffoldat fram en CRUD likt Book, vill du utvecklar några tankar kring det?
Man kan alltid gå in och kolla på vad den modulen har för enhetstester sedan tidigare och se om de lever upp till sin nivå.
Är det open-source och något man använder ofta men känner att det saknas lite tester kan man alldit skriva sin egna och skicka ett request att de testen skall läggas till.
Utöver det känns det som att man får försöka förstå sig på modulen och skriva sina egna tester där det saknas.

##### Vilken är din TIL för detta kmom?
Tidigare tänkt att scaffoldning nästan bara fungerar för att starta ett projekt men det går även bra att utöka 
tidigare projekt med scaffoldade delar. 
