---
---
Redovisning kmom10
=========================

### Krav 1-3

Min grundtanke var att använda och återanvända så många moduler som möjligt som vi har gjort i tidigare kmom, därför valde jag att utgå utifrån ett Anax projekt.
Jag använda mig utav en SQLite databas för att uttnyttja de Active-record modulerna som finns då det var det jag gjorde i tidigare kmom. Det blev att jag skapde några egna funktioner som pratar med databasen  som jag hade velat göra mer generella så det hade fungerat mot alla tabeller & columner i databasen men jag valade att köra den kortsiktiga lösningen och bara lösa för mina tillfälliga behov.

Inloggingen sker med hjälp utav Anax/htmlform där användaren använder sig utav en email för att logga, detta isin tur ger användaren möjlighet att använda sig utav en gravatar.

Alla undersidor som skall finnas med finner man enkelt i navbaren på hemsidan, stylen på sidan är lätt(!!)inspirerat utav stackoverflow och [Marvel.com](https://www.https://www.marvel.com/) sidan.

Fick fina badges från Scrutinizer och Travis.


__________________

Krav 1-3 som jag utförde kändes lagom svårt och tog lagom lång tid. Det som var mest utmanande var att hitta goda lösningar för databasen och hur man skulle formulera sina queries.
Jag försökte använda mig utav activerecord modelen så gott det gick men när jag fick skriva mina egna funktioner blev de lite för specifika.
Jag tycker att var ett rimligt projekt som gjorde att man fick friheten att välja vad man ville ha med från tidigare kursmoment i kursen.
Trots att man fick en del hjälp från modulerna så var det ändå mycket som skulle 
fixas och anpassas efter sina behov - vilket gjorde att man fick bättre förståelse över ramverket och modulerna.


__________________



Jag tycker att kursen har tagit upp väldigt många intressanta och använda delar.
Det jag tycker stack ut mest var Activerecord delen samt CI. Kul att flera alternativ utav CI verktyg presenterades.
Det jag känner att jag saknade var mer praktiskt arbete utav något av de större ramverken. Förstår att det hade varit svårt att hinna med i denna kurs hade varit kul att ha mer praktiskt kunskap om det efter kursen slut.
Överlag är jag nöjd med kursen och innehållet, jag hade rekommenderat för vänner/kollergor. 8/10.


